Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Thug5.po
Languages: zh_tw

source: I got fresh limbs, kidneys… got hair 'n scalp too if you’re lookin’ for some sweet new locks...
zh_tw: 我有新鮮的四肢，腎臟......如果你正在尋找一些甜美的新鎖，那麼頭髮也會變成頭皮......

source: Fresh kidneys, spleens, livers... I got it all if you got the Cats...
zh_tw: 新鮮的腎臟，脾臟，肝臟...如果你有貓，我啥都有......

source: You a doctor? I got fresh organs if you got the Cats...
zh_tw: 你是醫生嗎？如果你有貓，我有一些新鮮的器官......

source: ... Need some organs?
zh_tw: ......需要一些器官嗎？

source: I can get kidneys, spleens, limbs... whatever you want. All workin' and tested, best quality only...
zh_tw: 我可以得到腎臟，脾臟，四肢......無論你想要什麼。所有的工作和測試，只有最好的質量......

source: What? No, that's just creepy. You're creepy.
zh_tw: 什麼？不，那隻是令人毛骨悚然。你太令人毛骨悚然了。

source: Tell me it's creepy when you got a harpoon through your spleen an' it needs replacin'...
zh_tw: 告訴我，當有一把魚叉穿過你的脾臟“需要更換”時，它會令人毛骨悚然......

source: Ever need some supplies in future, you know where to find me, eh
zh_tw: 將來需要一些用品，你知道在哪裡找到我，呃

source: Tested? How do you test organs...
zh_tw: 測試？你怎麼測試器官......

source: Only with the best scientifical equipments, that's how. I'd give these kidneys to my own mother if she was still alive, Okran bless her bones...
zh_tw: 只有最好的科學設備，就是這樣。如果她還活著，我會把這些腎臟給我自己的母親，Okran祝福她的骨頭......

source: I smell bull crap...
zh_tw: 我聞到了公牛的廢話......

source: Then /FUCKOFF/ and stop askin' questions. No-one's forcin' you to buy 'em.
zh_tw: 然後/FUCKOFF/並停止問問題。沒人會強迫你買他們。

source: I'll pass, thanks.
zh_tw: 我會過去的，謝謝。

source: I.. uh.. need to talk to someone over here a sec...
zh_tw: 我...呃..需要和一個人在這裡聊一聊......

source: Yeah well, you need some supplies, you know where to find me, eh?
zh_tw: 是的，你需要一些補給品，你知道在哪裡找我，是嗎？
